WKdPcEsP1R8|22|Следы глобальной катастрофы в Латвии - Рига 2018.|Следы глобальной катастрофы в Латвии - Рига 2018
QWd0My5hIUQ|22|Знакомимся! Новая Зеландия - на краю света. Следы глобальной катастрофы.|Знакомимся! Новая Зеландия - на краю света. Следы глобальной катастрофы
#rAakjzXN-SY|22|Засыпанная Москва. Часть 1 - Секретная библиотека.|Засыпанная Москва. Часть 1 - Секретная библиотека
#SiTHTejIJRM|136+140|Секретная библиотека Москвы.|Секретная библиотека Москвы
n_o6XBYoXY0|22|Закопанная Москва. Часть 1. В поисках секретной библиотеки!|Закопанная Москва. Часть 1. В поисках секретной библиотеки!
mbvh6Dwrm9k|22|Пальма де Майорка - курорт цивилизации богов.|Пальма де Майорка - курорт цивилизации богов
i0RB43ZLToY|22|Ложь историков. Загадки Одессы. Часть 3.|Ложь историков. Загадки Одессы. Часть 3
nlEdGmktSzc|22|Инструкция по эксплуатации тела человека. Часть 1.|Инструкция по эксплуатации тела человека. Часть 1
U70E7q0MoLI|22|Шри Ланка - Забытый Остров. Следы глобальной катастрофы 2018|Шри Ланка - Забытый Остров. Следы глобальной катастрофы 2018
s5VLlOCOBUM|22|Инструкция по эксплуатации тела человека. Часть 2.|Инструкция по эксплуатации тела человека. Часть 2
LoulctlMq0E|22|Княжество Монако. Тайны города - легенды Формула 1.|Княжество Монако. Тайны города - легенды Формула 1
Rsa_ZPE-aV4|22|Перевёрнутый город Батуми - следы глобальной катастрофы 19 века.|Перевёрнутый город Батуми - следы глобальной катастрофы 19 века
sdfCsR_R1js|22|Председатель СНТ и Джон Коннор: Дружеская беседа о главном. Часть 1.|Председатель СНТ и Джон Коннор. Дружеская беседа о главном. Часть 1
6PCigkh8y5k|22|Засыпанные Перу и Боливия: по следам Андрея Склярова.|Засыпанные Перу и Боливия - по следам Андрея Склярова
mKB96lJbmn0|22|Председатель СНТ и Джон Коннор: Дружеская беседа о главном. Часть 2.|Председатель СНТ и Джон Коннор. Дружеская беседа о главном. Часть 2
8TaXPnIqWU4|22|Берлин - столица музеев допотопной истории.|Берлин - столица музеев допотопной истории
naOwOA64KiY|22|Тайны истории Крыма. Следы глобальной катастрофы 19 века.|Тайны истории Крыма. Следы глобальной катастрофы 19 века
jhsNf-EgRlA|22|Дания - по горящим следам великанов.|Дания - по горящим следам великанов
F8RuR6FlOoE|22|Всё что нам нужно знать о воде, за 20 минут!|Всё что нам нужно знать о воде, за 20 минут!
I0tZTHPLQnE|22|Загадочный мир глазами очевидцев: следы катастрофы 19-го века.|Загадочный мир глазами очевидцев - следы катастрофы 19 века
A-rXmGQhmM8|22|Эликсир молодости своими руками или какая вода даёт жизнь?|Эликсир молодости своими руками или какая вода даёт жизнь
lyfQULM1QVs|22|Асия - Малайзия. Загадочный остров Пинанг.|Асия - Малайзия. Загадочный остров Пинанг
QsNIqg9tjx8|22|Русская Франция: Лангедок-Руссильон - от античности к пирамидам!|Русская Франция. Лангедок-Руссильон - от античности к пирамидам!
Qd1rZttbKZ4|22|Инструкция по эксплуатации тела человека: Призыв к действию.|Инструкция по эксплуатации тела человека - Призыв к действию
qjzq62ckxp4|22|Гуманоиды - загадочные жители Тайланда!|Гуманоиды - загадочные жители Тайланда!
SrjsMYLzxvI|22|Кто нанёс ядерный удар по Израилю в средние века?|Кто нанёс ядерный удар по Израилю в средние века
goNLw46EsrU|22|Где взять больше энергии человеку для жизни в городе?|Где взять больше энергии человеку для жизни в городе
VSu1tKYoft4|22|Славянский город, который уничтожали 40 раз!|Славянский город, который уничтожали 40 раз!
7NfAWbNPpUo|22|Рим откопали 150 лет назад! Почему нам об этом не рассказывают?|Рим откопали 150 лет назад! Почему нам об этом не рассказывают
csXfPXH6dnc|22|Благость богов, или почему альянс врачей мира исключил молоко из списка полезных продуктов!?|Благость богов, или почему альянс врачей мира исключил молоко из списка полезных продуктов
vyTdRvcuWSo|22|Секретные объекты Тайланда, электростанции древних, пирамиды и мегалиты... и причём здесь Будда?|Секретные объекты Тайланда, электростанции древних, пирамиды и мегалиты... и причём здесь Будда
7NsmGwAhrcg|22|Кто уничтожил великанов Тартарии? Эксклюзивные кадры со всего мира.|Кто уничтожил великанов Тартарии. Эксклюзивные кадры со всего мира
yqeNpft8TWY|22|Почему фонят батареи и как защититься от 5G?|Почему фонят батареи и как защититься от 5G
ViNjaE5n_7Y|22|100 загадочных замков в одной Беларуси или как маскируют крепости звёзды?|100 загадочных замков в одной Беларуси или как маскируют крепости звёзды
PLGI3X1wVcg|22|4 этажа под землёй и 23 км туннелей: секретный замок Беларуси.|4 этажа под землёй и 23 км туннелей. Секретный замок Беларуси
qvqUvDdiP3w|22|Кто такой Председатель СНТ на самом деле?|Кто такой Председатель СНТ на самом деле
-PXgjaE653k|136+140|Замки строгого режима или почему заключённые сменили императоров?|Замки строгого режима или почему заключённые сменили императоров
RrIKl_E2PdM|22|Тайные раскопки Наполеона в Латвии или крепости которых нет на картах.|Тайные раскопки Наполеона в Латвии или крепости которых нет на картах
65glKzBFv1c|22|Древние печатали дома на 3D принтере? или Как построить себе настоящий дом!|Древние печатали дома на 3D принтере или как построить себе настоящий дом
Jf6OovixTSs|22|Сахара - природа или ядерные удары?|Сахара - природа или ядерные удары
cBLa3kXBQFw|22|Столица мира находится в России!|Столица мира находится в России!
ZhkjhprYlSo|22|Под что СПРОЕКТИРОВАН человек?|Под что СПРОЕКТИРОВАН человек
yyzHeg89CR4|22|Почему вся ИСТОРИЯ ПИ или беседа с исследователем о потопах, форме земли и человечестве.|Почему вся ИСТОРИЯ ПИ или беседа с исследователем о потопах, форме земли и человечестве
5xst_KVDLwY|22|Кто уничтожил Африку?|Кто уничтожил Африку
RePRvq5gqA4|22|Африканский Колизей или что скрывают пески Сахары?|Африканский Колизей или что скрывают пески Сахары
RNeNtghWz40|22|Причины ВСЕХ болезней или о чём молчат медики!?|Причины ВСЕХ болезней или о чём молчат медики
01XUDSiI1IE|22|Почему самая БОГАТАЯ страна мира имеет самое БЕДНОЕ население?|Почему самая БОГАТАЯ страна мира имеет самое БЕДНОЕ население
nrni1-20I0A|22|Канал, который изменит вашу жизнь!|Канал, который изменит вашу жизнь!
6oyLLllW2g4|22|Кому ПРОДАЛСЯ Войтенков и другие секреты Познавательного ТВ из первых рук!|Кому ПРОДАЛСЯ Войтенков и другие секреты Познавательного ТВ из первых рук!
A-GBfwc5j4o|22|Что скрывают тайные библиотеки Ватикана? Свидетельства очевидцев.|Что скрывают тайные библиотеки Ватикана. Свидетельства очевидцев
4CvxMjkIoUU|136+140|Античный Манхэттен - город СЛАВЯНСКИХ богов!|Античный Манхэттен - город СЛАВЯНСКИХ богов!
77iu96Pcd-4|22|Программа усовершенствования человека. Реальные показания очевидцев!|Программа усовершенствования человека. Реальные показания очевидцев!
DJrSE9xRDe0|22|Россия и США это одна разрушенная в 19 веке страна! Нас обманули!|Россия и США это одна разрушенная в 19 веке страна! Нас обманули!
1igmmyuyAO4|22|Одно действие которое избавит вас от проблем с позвоночником!|Одно действие которое избавит вас от проблем с позвоночником!
WUjA3A6SyyI|22|Наш мир виртуальный! Сергей Трошин о рептилоидах и прочей нечести.|Наш мир виртуальный! Сергей Трошин о рептилоидах и прочей нечести
UnA-ZA9og3w|22|Что такое статуя свободы?|Что такое статуя свободы
SIUgh9P1iOg|22|Россия 2050 из прошлого в будущее.|Россия 2050 из прошлого в будущее
Rw5Sq58xAPU|22|Мега заводы древности найдены. Тайна раскрыта!|Мега заводы древности найдены. Тайна раскрыта!
tWwLbX_soq4|22|Сглаз, порча и электричество. Открытия ученых и древние знания предков.|Сглаз, порча и электричество. Открытия ученых и древние знания предков
XsW2LZ7sR2s|22|Технологии прошлого или как нас обманывают. Карфагенский след.|Технологии прошлого или как нас обманывают. Карфагенский след
TPdRfDgfjYo|22|ОПАСНО! Кредиты, криптовалюта и финансовые пирамиды!|ОПАСНО! Кредиты, криптовалюта и финансовые пирамиды!
pd0HsRPN_to|22|Столицу США откопали после ПОТОПА в 19 веке!|Столицу США откопали после ПОТОПА в 19 веке!
TyCOAqtGgf4|22|Как избавиться от проблем с позвоночником, убрать грыжи, поправить Атлант?|Как избавиться от проблем с позвоночником, убрать грыжи, поправить Атлант
